🤖 Tecnologia ⇆ Educação 🧠

Iniciativa de um projeto de grupo de estudos utilizando o Discord como plataforma de comunicação.



O Projeto #ProcrastinaNão surgiu da ideia de alunos do curso de #CiênciaDaComputação da #UESC em busca de não procrastinar no momento em que estamos vivendo.

Temos como intuito acumular conhecimento em todas as áreas de ensino possíveis e compartilhar esse conhecimento com a maior quantidade de mentes possível.

Queremos receber você independente de sua área de atuação.

Um dos objetivos do servidor é apenas utilizar bots feitos pelos seus próprios participantes.



Se você está procrastinando muito nessa quarentena, junte-se a nós e #ProcrastinaNão !

#tecnologia #educação #discord #iniciativa #ensino #estudos #quarentena 